Bitacora Personal  - Alfredo solis quiroga

Dia De Trabajo 1: (ritmo de trabajo 80%)
    realize el bosquejo general de la base de datos, identificando las 
    entidades a necesitarse.
    Syncronizarme el versionador  con otros dos integrantes..

Dia De Trabajo: 2 (esfuerzo de trabajo 70%)
    Reformule el modelo de la db q se me  fue  facilitado...
    y realize pruebas en la  conexion a la db     
    Realize un pequeño tutorial para el manejo del versionador  (git)

Dia De Trabajo 3:(esfuerzo de trabajo 50%)
    realize plantillas para la insercion,modificacion y eliminacion de 
    datos de la tabla usuario

Dia De Trabajo 4:(esfuerzo de trabajo 70%)
    realize plantillas para la insercion,modificacion y eliminacion de 
    datos de la tabla curso

    realize plantillas para la insercion,modificacion y eliminacion de 
    datos de la tabla maquinas.. 

Dia De Trabajo 5:(esfuerzo de trabajo 100%)
    integre los formularios de los demas  a mis plantillas ...
    verificando q funcione correctamente con los mismos parametros de la  db

*los demas dias fuera  de las  reuniones de trabajo : realize investigaciones 
sobre el funcionamiento del versionador git, tambien las  formas de coneccion 
de la  Mysql en php  como tambien  los formularios con php-html-css-javascript.

*Trate de motivar al equipo, teniendo en cuenta de no imponer ideas, y respetando deciciones
q se tomaron.                  